Bu, saya yakin Anda sudah
memeriksa surat-suratnya dengan benar
namun tidak mungkin Karun
memberikan jawaban yang salah.
Aku melihat kertas soal.
Dia memberikan jawaban yang benar!
Faktanya, dia memberikan
jawaban yang benar
untuk pertanyaan yang saya ajukan
kepadanya satu jam sebelum ujian.
Bu, Karun tidak mungkin gagal.
- Jadi, menurutmu
kami ingin mengecewakannya dengan sengaja?
Tidak, Bu, saya tidak mengatakan itu.
aku hanya memintamu..
Bisakah saya memeriksa
lembar jawaban Karun?
Karun mungkin memberikan
jawaban yang salah
tapi dengan cara ini, setidaknya aku
akan tahu kesalahan apa yang dia buat.
Dengan begitu, saya bisa
membantunya memperbaikinya.
Tentu, Anda mungkin melihatnya.
Silakan periksa sendiri.
- Tentu.
Apakah Anda masih akan mengatakan ini tidak mungkin?
- Ya.
Ini tidak mungkin.
Bu, ini bukan kertas
jawaban Karun!
Ini bukan tulisan tangan Karun, Bu!
- Apa!
Apa yang kamu katakan!
Bu, saya kenal dengan
tulisan tangan Karun.
Saya rasa kamu juga demikian.
Ini bukan tulisan tangan Karun.
Anda memiliki buku
catatan semua anak, bukan?
Bolehkah saya melihat buku
catatan bahasa Inggris Karun?
Tentu.
Bu, lihat ini.
Bu, tulisan
tangannya tidak cocok.
Huruf 'L' berbeda di sini
dan di lembar jawaban.
Jadi, seseorang di sekolah
melakukan ini dengan sengaja.
Tapi siapa yang akan melakukan hal seperti
itu?  Juga, mengapa menargetkan Karun?
Saya tidak tahu itu, Bu.
Siapa yang menerima lembar
jawaban ini sebelum Anda menerimanya?
Maksudku siapa yang bisa
mendapatkan ini selain kamu?
Prajurit infanteri adalah satu-satunya
orang yang dapat menyentuh mereka.
Dia membawa ini ke
kamarku dari ruang ujian.
Bisakah Anda mengantar saya ke
prajurit infanteri yang bertugas kemarin?
Tentu.  - Tolong telepon dia.
Wah, Pradyuman!
Ini adalah rumah yang besar.
Juga, ini sangat indah!
Ini seperti tempat warisan.
Sekarang, kami akan tinggal di sini.
Ngomong-ngomong,
kamarmu ada di sana.
Bolehkah aku mengantarmu ke sana?  Datang.
- Tentu.  - Datang.
Maaf..
A-Aku tidak melihat ke mana
tujuanku.  Saya terganggu.
Mohon maafkan saya.
Aku merusak sarimu.
Ini Swati, pengurus rumah tanggaku.
Swati, ini Kaashvi, istriku.
Salam.
Pak, saya sudah menyiapkan kamar Anda.
Saya telah menyimpan semua barang di sana.
Oke.
Ayo, Kaashvi, aku akan
menunjukkan kamarnya padamu.
Tentu.
Jadi, ini kamarmu.
Ini sangat indah.
Dan..
Dan itu adalah kamarku.
Dari luar, ini terlihat
seperti satu ruangan
tetapi pada dasarnya
ini adalah dua ruangan.
Jika kita menutup pintu
itu, ini menjadi dua ruangan.
Dengan begitu, Anda bisa
mendapatkan ruang dan privasi.
Terima kasih banyak, Pradyuman.
Kamu melakukan banyak hal untukku..
Kamu sangat mengkhawatirkanku..
- Tidak apa-apa, Kaashvi.
Anda harus istirahat sekarang.
Aku akan menyelesaikan pekerjaanku, oke?
Jika Anda butuh sesuatu,
telepon saja Swati.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
'Pradyuman benar-benar telah berubah.'
'Saya kira itu hanya
masalah waktu saja.'
'Waktu tidak hanya dapat menghancurkan
seseorang tetapi juga menyembuhkannya.'
'Dan waktu telah
mengubah Pradyuman.'
Apa yang kamu katakan, Bu!
Saya buta huruf.
Apa yang bisa saya lakukan
dengan lembar jawaban seseorang?
aku sangat menyesal..
Wah!
Ini jam tangan yang bagus!
Itu mahal, bukan?
Dari mana Anda memesannya?
Bukankah stoknya habis?
Bu, saya mendapatkannya
dari Toko Jam Goyal.
Mereka sedang mengadakan penjualan.  Saya
mendapatkannya dengan diskon 50 persen.
Wow!
Saya ingin memberikan hadiah
yang sama kepada suami saya.
Bisakah Anda memberi tahu saya
berapa banyak Anda membayarnya?
Rp.  20.000..
Bu.. Entahlah.. Itu hadiah
dari seluruh keluarga..
Jadi, itu pasti murah.
Bu, tolong hubungi
kepala sekolah.
Dan beritahu kepala sekolah
untuk memanggil polisi juga.
Hanya dengan begitu dia akan
membocorkan seluruh kebenarannya!
Oke, saya akan memberi tahu kepala sekolah.
- Bu, tolong..
Tolong jangan
panggil polisi, Bu..
Mohon maafkan saya..
Saya tidak melakukannya dengan sengaja..
Katakan saja padaku siapa
yang membuatmu melakukan ini!
Bu, itu seorang wanita.
Dia datang dan memberi saya uang.
Dia menyuruhku mengganti
lembar jawaban Karun.
Jadi, saya melakukannya.
Bu, tolong jangan
panggil polisi..
Bisakah kamu mengenalinya?
Jika saya menunjukkannya kepada
Anda, apakah Anda dapat mengenalinya?
Ya, Bu.
Jangan main-main dengan barang lama.
Aku hanya mendorongnya kembali agar
aku bisa menyimpan barang-barangku.
Saya tidak membuangnya.
Meski begitu, Anda
tidak bisa menyentuhnya.
Jangan memindahkan
barang-barang majikannya.
'Nyonya?'
Maksudku masternya.
Tuan telah menyimpannya di sini.
Dan dia tidak menyukai orang
yang mengubah kesukaannya.
Itu adalah peringatan.
Saya rasa Pradyuman
tidak akan mendapat
masalah jika saya
memundurkan hal ini sedikit
agar aku bisa menyimpan
barang-barangku di sini.
Dan meskipun dia
punya masalah dengan itu
Saya akan bicara dengannya.
Bagus.  Saya baru saja
datang untuk memberi
tahu Anda bahwa
makanan telah disajikan.
Terima kasih.
Swati sungguh aneh!
Saya perlu mengumpulkan
informasi tentang dia dari Pradyuman.
Aku ingin tahu apa masalahnya.
Hai!  Apa itu?
Sudah kubilang jangan
meneleponku setelah pekerjaan selesai!
Jadi, kenapa kamu melakukannya?
- Apa lagi yang bisa kulakukan?
Saya tidak berdaya.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
'Tidak berdaya?'
Berdoalah secara terperinci.
Pihak sekolah menjadi curiga.
'Mencurigakan!'
B-Bagaimana bisa?
Bu.. Karun mendapat
nilai yang sangat rendah
sehingga pihak sekolah
mengkhawatirkannya.
Jadi, mereka mencurigai adanya kecurangan.
- Ya Tuhan!
Itu..
Sudah kubilang ganti
lembar jawaban Karun!
Anda bahkan tidak bisa melakukan
pekerjaan yang sangat sedikit dengan benar!
Dan kesalahan apa yang Anda
lakukan yang membuat mereka curiga?
Tolong beritahu
saya apa yang terjadi?
Jika Anda menginginkan uang, saya akan
membayar Anda dua kali lipat jumlahnya
tapi kamu harus menjawabku.
Kenapa kamu diam saja?
Ayo, jawab aku!
Beraninya kamu berbohong?
Saya membantu Anda karena Anda
datang kepada saya untuk meminta uang.
Beraninya kamu menuduhku di
depan semua orang sekarang?
Ini buruk sekali.
aku akan menampar..
Cukup sudah.
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Untuk mempermalukanku?
Apakah itu alasannya?
Bagaimana kamu bisa?
Kamu mencintai Karun, kan?
Anda menghancurkan kebahagiaannya
hanya untuk menang melawan saya?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
- 'Dia meremehkanku.'
'Dia mengalahkanku dalam
permainanku sendiri.  Tidak..' Meera
Apa yang kamu katakan?
Bu, Anda mengenal saya
lebih baik daripada dia.
Apa menurutmu aku akan
melakukan semua ini dengan Karun?
Aku bahkan tidak terpikir
untuk melakukan ini.
Faktanya, saya merasa
Meera telah menyuap prajurit
infanteri untuk menuduhku.
Benar?  - Tenang sekarang.
Anda telah melakukan hal yang mengerikan.
Mengerikan.. - Tapi..
- Jangan ikut campur dalam politik keluarga di sini.
Kami tidak peduli dengan
persyaratan Anda satu sama lain.
Ingatlah bahwa
ini adalah sekolah.
Selesaikan masalah pribadi Anda.
Jangan merusak masa
depan Karun hanya karena itu.
Anda datang ke kantor kepala
sekolah bersama saya.  Sekarang.
Anda punya masalah
dengan saya, bukan?
Kalau begitu targetkan aku.  Bertarunglah denganku.
Jauhkan anak tak
berdosa itu dari hal ini.
Anda tidak melakukan hal yang benar
dengan mengganti lembar jawabannya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padanya?
'Ini adalah harinya hari ini.
Dia akan banyak menuduhku.'
'Tidak apa-apa.'
"Aku harus tetap tutup mulut sekarang."
'Atau dia akan mengungkapku.'
'Kemudian..'
'Kalau begitu aku akan
kehilangan Karun dan Arjun.'
'Biarkan aku mulai dengan
pengendalian kerusakan segera.'
Saya minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf, Meera.
Saya membuat kesalahan besar.
Silakan..
Aku mohon padamu.
Maafkan saya.
Aku merasa insecure karena Karun
mulai menghabiskan
waktu bersamamu.
Karena Karun adalah satu-satunya yang kumiliki.
Aku sangat mencintainya dan
kedekatannya
membuatku tidak aman..
Saya merasa tidak mengerti.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf, Meera.
aku bersumpah
Saya tidak akan mengulanginya lagi.
Tolong jangan katakan
ini pada Karun dan Arjun.
Tolong, aku mohon padamu.
Tolong jangan beritahu mereka berdua.
Saya benar-benar minta maaf.
Jangan menangis.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
Jangan lakukan itu di masa depan.
Saya berjanji.  Saya tidak
akan melakukan hal seperti itu.
Saya berjanji kepada Anda.
Terima kasih banyak
telah memaafkanku.
Aku akan selalu
berhutang budi padamu.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Berlangsung.  - Jika saya
mengatur ulang beberapa hal
apakah kamu akan merasa tidak enak?
Mustahil.  Anda harus.
- Sebenarnya..
Untuk menyimpan beberapa barang
Saya mencoba untuk mendorong
beberapa hal lama ke belakang..
Kemudian Swati memintaku untuk tidak melakukannya
karena kamu mungkin tidak menyetujuinya.
Bahwa kamu tidak suka
sesuatu dipindahkan..
Saya tidak akan mengatur ulang
jika Anda tidak menginginkannya.
Apakah Swati mengatakan itu?
- Ya..
Swati..
- Kamu tidak punya
untuk melakukan semua ini.  - Swati..
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
- Apakah kamu menghentikan Kaashvi
dari menata ulang barang-barang di rumah?
Dengarkan aku..
Jangan pernah mengatakan
apa pun padanya lagi.
Dia adalah pemiliknya dan
Anda adalah bos
bagi anggota staf.
Kaashvi bisa melakukan
apa saja di sini.  Baiklah?
Oke.. - Minta maaf padanya.
Tidak perlu semua itu.
Ini bukan masalah besar.
Dia melakukan kesalahan.
Dia harus meminta maaf.
- Dia lebih tua dari kita.
Katakan maaf padanya.
Bu, maafkan saya.
Jangan ulangi kesalahan ini.
Nenek, dimana kamu tadi?
Saya sangat lapar.
Buatkan aku mie.
Karun, aku lelah.
Punggungku juga sakit.
Maaf, tapi saya tidak
bisa memasak apa pun.
Karun, ibu barumu
membuat mie yang enak.
Apakah Anda ingin membuatkan mie untuknya?
- Ya.
Ya.. Kenapa tidak?
Sampai Meera
memasakkan mie untukmu,
kami akan menonton
acara favoritmu.
Oke.. - Ayo.
'Meera, kamu mungkin berpikir
kamu menang hari ini tapi tidak..'
'Karena segera'
'kamu akan kehilangan semuanya'
'di satu sisi, kamu tidak akan pernah
mendapat kesempatan untuk bergulat.'
Halo..
Apa?  Benar-benar?
Itu kabar baik..
Terima kasih banyak.
Ya..
- Kenapa kamu tampak begitu bahagia?
Hal ini memerlukan perayaan.
Kita harus berpesta.
- Pertama beritahu aku.
Ibu.. Ayah..
Juara kami telah
mencetak nilai 90 persen.
Benar-benar?  - Ya.
- Arjun, tunggu.
Tapi kalian semua mengatakan di
pagi hari bahwa Karun gagal dalam ujian.
Bagaimana dia bisa mendapat
nilai bagus secara tiba-tiba?
Ayah, pihak sekolah Karun baru
saja menelepon dan mengabarkan
bahwa beberapa lembar jawaban
Karun ada yang salah taruh
yang mereka temukan sekarang.
Begitu mereka menemukan
lembar-lembar itu dan menghitung
ulang skornya, skornya
sudah naik hingga 90 persen.
Bukan hanya itu.  Karun menempati
posisi kedua di seluruh sekolah.
Ya, saya lulus!
Bagaimana keajaiban ini bisa terjadi?
Meera mewujudkannya.
Karena Meera?  - Ya ayah..
Meera pernah ke sekolah Karun
untuk membuat mereka
menyadari kesalahan mereka.
Terima kasih banyak, Meera.
Semua berkat kamu
Karun menempati posisi
kedua di seluruh sekolah.
Terima kasih.
- Jangan sebutkan itu.
Meera, kamu melakukan
pekerjaan yang bagus sekali.
'Saya benar-benar minta maaf.
- Jangan menangis..'
'Aku tidak akan menceritakan
apa pun kepada siapa pun.'
'Syukurlah Meera tidak
mengatakan yang sebenarnya'
'dan mengekspos aku.'
Maaf, aku menuduhmu.
Maaf telah salah memahami Anda.
Tidak perlu meminta maaf.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Aku punya kejutan untukmu.
Coba tebak!
Apa itu?
- Aku sudah membuatkanmu kue spesial.
Wah.. Terima kasih banyak.
'Arjun akhirnya tampak normal.'
'Terima kasih kepada Karun.'
'Aku harus bertanya pada Arjun tentang hal itu.'
'Izinkan aku bertanya.'
Ngomong-ngomong..
- Ngomong-ngomong..
Kamu duluan..
- Aku ingin bertanya
jika semuanya baik-baik saja.
Apakah kamu berbicara dengan Kaashvi?
Meera..
Kita tidak seharusnya
membicarakan hal itu.
Saya rasa kita tidak
perlu membicarakan hal ini.
Arjun..
'Bagaimana aku memberitahumu
bahwa aku tidak bisa bersama Kaashvi'
'karena aku
menikahimu demi Karun?'
ayah.. - Hei, Juara..
Apa yang telah terjadi?
Aku akan tidur di samping
kalian berdua hari ini.
Meera dan kamu.
Apakah itu oke?
Oke, aku akan tidur
di sebelah Karun.
Oke, Juara.. Ayo.
Berbaring.
Ayo..
Tidurlah.
- Aku tidak akan melakukannya.
Sampai Anda menceritakan kisah yang
Anda ceritakan kepada saya minggu lalu.
Ayah, kamu juga harus mendengarnya.
Ini adalah cerita yang bagus.
Beritahu kami.
- Tentu saja.  Meera
Saya ingin mendengarkan cerita favorit Karun juga.
- Oke.
Tentu?  - Tentu saja!
Pada suatu ketika..
'Meskipun ada semua masalah,
saya bersyukur kepada Tuhan'
'karun itu bahagia.'
'Semua berkat Meera..'
'Meera melakukan
banyak hal untuk Karun.'
'Karun senang karena itu.'
'Kamis ini..'
'Neelam meninggal segera
setelah dia menceraikan Pradyuman.'
'Aku ingin tahu'
'tentang Swati dan Neelam..
- Kaashvi, tolong.
"Aku tidak ingin
membahas tentang Neelam."
'Mari kita tinggalkan masa lalu kita
dan jangan membawanya ke masa kini.'
'Mengapa Pradyuman
pergi dengan gusar?'
'Kaashvi hanya ingin tahu
tentang mantan istrinya.'
'Pradyuman pasti
menyembunyikan sesuatu.'